[الموسيقى المظلمة]
[جاي] النائب كي يون تشيول
قفز من سطح فندق كانجبو.
أعتقد أنه انتحار
[لهث متفاجئ]
كيف حدث هذا؟
كيف يمكن أن يحدث هذا...
يجب عليك قطعه
[موسيقى قلقة]
[صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
آه، جاي
اه، السيد كانغ هوو.
هل أنت متأكد أنك لا تستطيع أن تأتي في وقت لاحق من المساء؟
لا، سأذهب.
شكرا لك
- جاي
- [جاي] نعم
أنا أحبك
أحبك يا جاي
من فضلك انتظر لحظة
[صوت لمس الهاتف الخليوي]
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[موسيقى صاخبة]
[صوت رنين الهاتف]
نعم
أرسله
[صوت الهاتف الذي يتم وضعه]
[نغمة اتصال المكالمة]
كتب بواسطة تشوي كانغ هوو
جهاز تعقب الموقع.
ربما الليلة
ربما ينبغي لي أن أكتب ذلك
[موسيقى ذات معنى]
[أصوات جرس الباب]
[كانغو] أتمنى ألا تشعر بعدم الارتياح.
هذه الغرفة
انها ليست غير مألوفة
[إلغو] إنه فندقي.
هل يمكن أن يكون غير مألوف؟
كل غرفة
لا يوجد مكان لم أبحث فيه
اعتقدت أنني سأخبر جاي.
لم تحاول ذلك؟
إذا كنت ستفعل ذلك لجاي
لم تكن لتأتي للبحث عني
إنه أمر مخيف ووقح
لقد تجاوزت توقعاتي.
[كانغو] ومع ذلك، فهو والد جاي يي.
أنا هنا لأعطيك فرصة
ماذا عن التطريز؟
تطريز؟ عن ما؟
يجب عليك تقديم الأدلة
هل أنت ذاهب للاعتراف بذلك؟
هناك أدلة؟
[مؤثرات صوتية متوترة]
هذا الرجل القوي
كيف قتلتني بقسوة؟
هل يمكنك التأكيد؟
[موسيقى عصبية]
[جيهيوك] هل أنت هنا؟
[صوت القوة]
[رسم تخطيطي] أبي...
- [إلغو] رجل قوي
- [آهات جيهيوك المجهدة]
[صوت مفاجئ]
الآن
هل تفكر في تسليم نفسك؟
لأنك تعرف كل شيء.
سأكون صادقا
هل كان من الخطأ قتل جيدو شيك؟
هذا الرجل كان يستحق الموت من أجله.
ثم بهذا السكين
كان ينبغي عليهم قتل سونغ جي هيوك.
ماذا فعل هذا الرجل لجاي؟
لقد قتلتني إذن يا سونغ جي هيوك.
هذا يكفي
ألا تتصرف مثل الأب؟
إذا قتلت سونغ جي هيوك
[كانغو] هذا
ربما لم يكن لجاي.
كي يون تشيول هو أيضًا عملك.
نادي الملائكة الذي قمت بإنشائه
لأنه تم الكشف عنه
كما قلت
لقد ضحيت بابنتي من أجل طموحي.
يا له من أب بلا قلب.
[Ilgu] ولكن مع مرور الوقت
وأعرف أيضًا مدى أهمية الدم.
شعرت به بشكل مؤلم
هكذا
سونغ جي هيوك يرى جاي يي في المستشفى.
عند محاولة القتل
لقد أنقذتك
وأنت رأيت ذلك أيضًا
ما مدى اهتمام جاي بي؟
إذا كنت تصمت فقط
جاي هو
يمكنني الفوز بحب آبي
هذا الطفل
- أردت ذلك طوال حياتي
- [موسيقى ذات معنى]
ماذا يريد جاي
هذا صحيح دائما
قبل 10 سنوات، لا، حتى الآن
كان يجب على والدي أن يعرف ذلك كثيرًا.
هل ستعاقبني حقاً؟
أنا أفهم
[Ilgu] صباح الغد مباشرة بقدمي
انا ذاهب الى الشرطة
هل يمكنك أن تمنحني هذا القدر من الوقت؟
مثل جاي آبي
هذا هو طلبي الأخير
يجب عليك الحفاظ على هذا الوعد.
[كانغو] خلاف ذلك
وجهك القبيح
وسيتم بثه مباشرة في جميع أنحاء البلاد.
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[نغمة اتصال المكالمة]
لقد أقلع.
قم بإنهائه
[صوت حفيف]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
- [كانغو] أراك قريبًا
- [صوت إرسال الرسالة]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
- سنتناول العشاء معًا.
- [صوت إرسال الرسالة]
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[موسيقى مضطربة]
نعم، ميونغسو.
ألم تقل أنك ستغادر الليلة؟
[إيونسو بصوت مرتجف] أنا
إنه ميناء إنتشون الآن.
لا أستطيع حتى رؤية القبطان الذي سيأخذني على متن القارب.
شيء غريب
ربما هناك
ربما لاحظت؟
انتظر لحظة
[تأثير صوتي مكثف]
هذا صحيح
[كانغو] السكرتير تشوي
يبدو أنه لاحظ شيئا
أنا أتجه بهذه الطريقة.
[إيونسو على وجه السرعة] رئيسه
أنا أموت
من فضلك أنقذني، من فضلك أنقذني
ثم انتظر
سأذهب إلى هناك
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد كانغو الخفيف]
[صوت تنفس رائع]
ومن ثم التظاهر بعدم المعرفة؟
[صوت يلهث سخيف]
[أصوات جرس الباب]
[صوت إغلاق الدرج]
[يونا] نانا هنا
[تنفس يونا السعيد]
[صوت إغلاق الباب]
- هل أنت والدة الجيران؟
- [صوت تشغيل قفل الباب]
شكرا لأخذي مباشرة.
هل ترغب في الدخول للحظة؟
لقد تم ذلك في الداخل
ماذا عني وأمي؟
الخروج قليلا...
اه
أنا شخص يعتني بنفسي.
[امرأة] ثم فقط
سأتحدث معه.
أنا أمضي قدما
أتمنى أن لا تلعب مع طفلي
[موسيقى ذات معنى]
ما هذا...
أنت تعرف
أي نوع من الأشخاص كنت أنا وأبي؟
[امرأة] يا جارتي
أن مثل هذا الشخص عاش
إنه أمر مخيف مجرد التفكير في الأمر
لا يزال الأمر مخيفًا حقًا
لا أعتقد أنك تعرف ما هو عليه
نعم؟
سوف أحييك رسميا.
[يونا] سأمضي قدما
في هذا المنزل
أنا الشخص الذي يعيش مع نانا.
و
[شهقة متفاجئة]
هل هذا ابن والدتك؟
مهلا، أنت تبدو وسيم جدا؟
دعونا نتفق بشكل جيد مع السيدة من الآن فصاعدا.
[المرأة] لنذهب، لنذهب بسرعة
[يونا] انتظري لحظة
يجب عليك الاعتذار لـ نانا والمغادرة.
أتمنى أن يكون الكبار وقحين أيضًا
أنا أعتذر للطفل.
[صوت يلهث سخيف]
نانا، السيدة ارتكبت خطأ.
أنا آسف
[المرأة] لنذهب
[صوت تشغيل قفل الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[يونا] نانا، كنتِ منزعجة جدًا، أليس كذلك؟
[موسيقى هادئة]
من الآن فصاعدا، إلى نانا مرة أخرى
إذا كان هناك من يتكلم بلا مبالاة
تأكد من إخبار السيدة، حسنًا؟
[ضحكة خفيفة]
[ليو] أختي، اشتريت بعض الأدوية، خذيها.
[هيمي] اتصل بي Yoojeong.
سألتقي بكم لفترة وجيزة
"خيال"
[انحسار صوت محرك السيارة]
[تنفس يوجيونغ الغاضب]
[يوجيونغ] أنا
يبدو وكأنه يجلس في الشارع
هل أخرج للعب؟
حتى الكذب والقول يؤلم
[صوت تنفس رائع]
[موسيقى مضطربة]
- [تنهد خفيف]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
نعم يا سيد ليو
[ليو] الأخت
هل قابلت أخت هيمي؟
لا أعرف إذا كان هذا هو ما التقينا به
رأيت الهيمي.
امام النادي
[ليو] لا بد لي من القبض على Haemi.
بسرعة
لماذا تفعل هذا؟
لقد دخلت بالفعل
[انتقال] اليوم هو يوم خاص
ليس هناك حفلة، إذن ما الذي يحدث؟
ليست حفلة
أريد شرائه بشكل منفصل
[هايمي] ماذا علي أن أفعل؟
لأنها حفلة، الضيوف يحضرونها.
أنا فقط أتغاضى عن ذلك.
[المدير] نحن
لم يتم التعامل معها رسميًا
[يضحك] من سيرضيني رسميًا؟
أطلب ذلك بشكل غير رسمي.
واحدة جيدة جدا
سأدفع لك ثمنا باهظا
أنت تعرف نادي الملائكة، أليس كذلك؟
[منقول] قبل أن يحدث ذلك
المدير هناك تركها سرا وراءه.
هناك دواء واحد
درجة خاصة
ما هذا؟
[هايمي] إنه ليو
كيف عرفت عن هذا…
- [ليو] دعنا نخرج.
- [هيمي] إنه ليو.
- [متحرك] ما هذا؟
- [ليو] السيد...
[نقل] ما هذا؟
سرقة عملاء الآخرين، هاه؟
- أنا زوج أختك؟
- [متحرك] الزوج؟
[الشخير] زوجي يحب ذلك.
هل هي غرفة عمود؟
يا لها من غرفة عمود!
هل أنت زوجي الحقيقي؟
- [متحرك] آنا، هذا جنون.
- [هيمي يتحدث بهدوء] ليو، دعنا نذهب.
- [منقول] حتى أنني أحضرت زوجي، السيد لي.
- [صراخ هيمي]
[صراخ]
[ليو] كيف تجرؤ!
- [النادل] مرحبًا
- [ليو] السيد...
- [مرونة الهيمي]
- [آهات ليو]
[هيمي متفاجئ] أوه، إنه ليو!
- [صراخ هيمي المذهول]
- لا تضربني!
- [صوت الركل]
- [صراخ] لا تفعل ذلك!
- [تأوه ليو الخافت]
لا تفعل ذلك!
[بكاء] لا تفعل ذلك.
لا تضرب زوجي، لا تفعل!
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك!
[مناشدة] لا تفعل ذلك!
آه، هذه الأشياء سيئة الحظ.
[نقل] كاك، توت
- [ينتحب هيمي]
- دعنا نخرج.
- [هايمي يتحدث بهدوء] أنا ليو.
- [صوت فتح الباب]
[تنفس هيمي القلق]
- [صوت إغلاق الباب]
- هل أنت بخير؟
[صوت بكاء هيمي]
شخصين سوف يأكلون معا؟
[أصوات جرس الباب]
[صوت فتح الباب]
[صوت تحرير قفل الباب]
[Ilgu] هل استمتعت بالعشاء؟
الأب جائع
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[صوت خشخشة الأطباق]
[صوت مجموعة من التهمس]
هل تنتظر تشوي كانغ هوو؟
الرجل الذي يجعل النساء ينتظرن
إنه ليس رجلاً جديرًا بالثقة.
[ضحكة خفيفة]
لدي شيء لأقوله لك.
ذلك
سأتزوج كانغ هوو.
[موسيقى ذات معنى]
[جاي] إذن، بخصوص كانغ هو.
التحدث بلا مبالاة
أتمنى ألا تفعل ذلك
حسنًا، لكن متى سيأتي؟
[صوت بوق القارب]
[اونسو] متى ستأتي؟
[بصوت يرتجف] أنا خائفة
أنا أموت يا سيد.
[كانغو] أنا أبحث عنك الآن
من فضلك انتظر لحظة
[إيونسو بصوت عاجل] آه
بسرعة، بسرعة
أوه، هذا غريب.
اختفت سيارة السكرتير تشوي فجأة.
[إيونسو] إذن هل أنا آمن؟
نحن لا نعرف حتى الآن
أوه، أرى ذلك هناك.
[كانغو] هل أنت بخير؟
[صوت سحب الأنابيب المعدنية]
- [صوت وقع خطوات]
- [موسيقى مضطربة]
أعتقد أنني لم أسمع منك بعد.
لقد انتهيتم يا رفاق.
الشيء نفسه ينطبق عليك
[صوت الأنابيب المعدنية المتأرجحة]
[آهات كانغو المؤلمة]
- [تأثير صوت حاد]
- [صوت تأوهات جانجو]
[صوت رنين الأنابيب المعدنية]
[آهات كانغو المدوية]
[موسيقى صاخبة]
[آهات مدوية مؤلمة]
- [إيونسو] أنا آسف، أنا آسف يا رئيس.
- [آهات جانجو]
- [كانغو] لماذا بحق السماء...
- [صوت إيونسو الخائف]
أين الفيديو؟
[السكرتير تشوي] ما وجدته
هذا الفيديو منذ 10 سنوات
ألا تقول أي شيء؟
ثم اذهب أولاً وانتظر.
- سوف يتبعه Dojae قريبًا أيضًا.
- [صوت صافرة]
[الحارس] الطفل
ماذا تفعل هناك؟
[السكرتير تشوي] مهلا، ما هذا؟ السيد لي
[صراخ] يا فتى، ألن تقوم بتنظيف ذلك؟
[نغمة اتصال المكالمة]
[تنهد خفيف]
[صوت احتكاك الإطارات]
[كانغو] مرحبًا، هناك
من فضلك افتح الباب
[التوجيه الصوتي] لا يمكن الاتصال
بعد الصافرة
متصل بمصدر الصوت...
[تنهد جاي الخفيف]
على ما يبدو السيد كانغ هوو
لا أعتقد أنه سيأتي اليوم
هذا الصديق معك أيضًا
هل تفكرين بالزواج؟
[يهتز الهاتف الخليوي]
[صوت وضع الشوكة]
[السكرتير تشوي] لقد اشتقت لذلك الرجل.
- سأعود إليك.
- [موسيقى عصبية]
[صوت الفم المبتلع]
هل يمكنك أن تعطيني المزيد من الطعام من فضلك؟
إنه لذيذ لذا أحتاج إلى تناول المزيد
[جاي] نعم
[موسيقى صاخبة]
[رجل] مهلا
تنظيفه مع هذا
- [كانغو] شكرًا لك
- [رجل] هل نذهب إلى المستشفى؟
مهلا، أكثر من ذلك
هل يمكنني استعارة هاتفك الخلوي؟
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت الطبخ الأزيز]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[يهتز الهاتف الخليوي فجأة يتوقف]
[التوجيه الصوتي] لا يمكن الاتصال
بعد سماع صوت الصافرة، انتقل إلى Sorisam...
[صوت نهاية المكالمة]
مرحبًا
أعتقد أنك يجب أن تذهب إلى المستشفى
أعتقد أنه سيكون جيدًا، الدم...
[كانغو] أنا آسف، ولكن
من فضلك اذهب إلى المكان الذي أتحدث عنه
أحتاج أن أفعل لك معروفا.
[Ilgu] تناولت وجبة جيدة.
[جاي] سمعت أنك استمتعت به
هذا هو الارتياح
إذا كنت قد أكلت كل شيء
هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟
التقيت بالنائب كي يون تشيول أمس.
ماذا تحدثت عنه؟
قلت لك
لقد أبلغت ذلك إلى النيابة
جئت لأتجادل معك
- عند مغادرة غرفة المستشفى، النائب كي يون تشيول
- [موسيقى ذات معنى]
كان لديه تعبير فتن.
[جاي] قليلا
يبدو أنني صدمت.
[تنهد خفيف]
لم أخبرك لأنني كنت أخشى أن تهتمي.
في الواقع، أخبرني كي يون تشيول بالأمس
كان لي معروفا أن أسأل
[Ilgu] لقد رفضت ذلك
ما هذا؟
كما تظن
أعتقد أن ذلك كان من فعل سونغ جي هيوك وكي يون تشيول.
[Ilgu] الرجل الذي يثق به
لقد اكتشفوا شيئًا ما وهددوني.
لقد طلبت مني مساعدتك
لقد رفضت
في نادي الملائكة
لقد تم القبض علي حتى مذنباً بارتكاب جريمة قتل
انتحر؟
قال [جاي] كي يون تشيول
من هو هذا الشخص؟
-هل أنت السكرتير تشوي؟
- [موسيقى عصبية]
لم أعد أعرف
[إلغو] وتوفي كي يون تشيول.
لقد انتهى كل شيء
[ضحكة خفيفة للجميع]
ثم أعتقد أنني سوف تضطر إلى الذهاب.
[جاي] سأودعك.
[بكاء حشرة العشب]
[جاي] ألم تحضر السيارة؟
لماذا لا أحدد جدولي؟
لأنه ليس هناك حاجة للكشف عن كل شيء
ثم سأحضر لك سيارة أجرة.
[جاي] كم من الوقت ستبقى في الفندق؟
[إلغو] حسنًا...
رأتني زوجتي أدخل إلى المنزل.
لأنني لم أرغب في ذلك
بدلا من ذلك
طلبي أن أدعوك بـ "الأب"
هل أنت غير مستعد للاستماع؟
[موسيقى ذات معنى]
قلت لك، أنا
ليس لدي الكثير من الوقت للعيش
مرة واحدة فقط
لن تتصل بي؟
- [صوت خطى تقترب]
- [كانغو] جاي!
[موسيقى صاخبة]
[مفاجأة] السيد كانغ هوو...
[بوق السيارة بصوت عال]
[صوت قيادة السيارة القادمة]
[موسيقى عصبية]
[شهقة جاي المتفاجئة]
[أصوات تنفس جاي المذهلة]
[تأثير صوتي مكثف]
[شهقة جاي المتفاجئة]
[يرن صوت جاي] السيد كانغ هوو
السيد كانغو
[تنفس البكاء]
[بكاء] السيد كانغ هوو
السيد كانغو
كانغ هوو، من فضلك
من فضلك افتح عينيك
هاه؟
من فضلك، شخص ما يساعدني!
[جاي يبكي]
السيد كانغو!
[جاي ينتحب]
[مناشدة] من فضلك!
شخص ما يساعدني!
[صوت احتكاك الإطارات]
[تنفس ليو المتعب]
[صوت فتح باب السيارة]
[صوت محرك السيارة]
- هناك
- [صوت إغلاق باب السيارة]
يو جيونج آه
هل أنت متعب جدا؟
ادخل واستريح يا هيمي.
شكرا لك
[صوت فتح باب السيارة]
[ليو] شكرا لك يا أخت.
الرجاء الدخول بعناية.
شكرا لك على عملك الشاق، ليو.
[صوت إغلاق باب السيارة]
[موسيقى ذات معنى]
[ليو] لا بد لي من القبض على Haemi.
بسرعة
لماذا تفعل هذا؟
[ليو] الأخت حيمي
ذهبت للحصول على الدواء.
[يوجيونج متفاجئ] بشأن...
المخدرات؟
هيمي أغلق الخط.
بدأت أختي بتناول الدواء مرة أخرى.
الأخت الكبرى لسونغ جي هيوك
تم إرساله إلى حفلة مخدرات
[ليو] إذن
لقد انهارت بسبب حماتي.
بسبب والدة هيمي؟
تلقت حماتي المال من سونغ جي هيوك.
هذه أخت هاي مي.
أنا أعرف بالفعل
[ليو] ولهذا السبب
أعتقد أنني أشعر بخيبة أمل في حماتي.
مع ملف التسجيل هذا
ماذا يمكنني أن أفعل؟
حصلت على هذا المال
كما قالت والدتي
ماذا لو قمت بشحن Haemi؟
افعل ذلك
[صوت حفيف]
[صوت النقر على الزر]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[صوت لمس الهاتف الخليوي]
نعم، أنا جو يو جيونج.
نعم؟
[آهات ليو المؤلمة]
[ليو] آه، إنه مؤلم، إنه مؤلم، آه
[هايمي] أومسال يون، السيد.
[ليو] إنها ليست مشكلة كبيرة
أوه، لو لم أتعرض للضرب من الخلف
كلاهما سيموتان على يدي.
عادل جداً يا سيد
أوه، هل أنت جبان تضربني من الخلف؟
لقد فعلت ذلك بشكل صحيح مرة واحدة
دعونا نبقى معًا مرة أخرى، أليس كذلك؟
أنا غاضب جدا
ذلك الوغد الذي دفع أختي إلى الحائط
[تنهد] لماذا؟
مرحبًا ليو
أنا آسف
[موسيقى ذات معنى]
الأخت الكبرى
في الواقع، لدي شيء لأقوله لأختي.
الأمر يتعلق بحماتي.
[تفاجأت] أمي
هل عملت مع نادي الملائكة؟
[هايمي] هذا أمر مثير للسخرية.
لا كيف...
[صراخ] أوه، هذا ليس كل شيء!
أنا لا أقول لك أن تغضب.
[ليو] ومع ذلك، نحن
أحاول أن أفهم حماتي..
[صراخ] ما الفهم!
- سأذهب للقاء أمي.
- [ليو] هاه؟
- أخت
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
نعم، السيد يونغبيل.
نعم؟
[موسيقى ثقيلة]
[اهتزاز التنفس]
[يونا] في هذا المنزل مع نانا
هذا هو الشخص الذي سأعيش معه.
و
[همس] أنا مجرم ولدي سجل في جرائم القتل.
نانا، السيدة ارتكبت خطأ.
أنا آسف
[Yoojeong] اليوم الذي سمعت فيه نبض القلب لأول مرة
اسمك هو
من الآن فصاعدا، إنها معجزة
أنت لي
- لأن الطفل جاء وكأنه معجزة.
- [موسيقى حزينة]
هل لديك ذراعين وساقين بالفعل؟
إنه لأمر مدهش حقا، معجزة لدينا
معجزة لدينا
أنت تنمو بشكل جيد
لكن
أمي لا تزال لا تعرف
تلقى دماء سونغ جي هيوك
تلد لك
هل هو حقا شيء أنت جيد فيه؟
أفضل أن أمحوك بسرعة
نانا
ماذا عن جراحة زراعة الكبد؟
سامح والدتك على التفكير بهذه الطريقة.
لكن أمي
انها مؤلمة جدا
لذا…
لا بد أنك واجهت وقتًا عصيبًا أيضًا.
[يهتز الهاتف الخليوي]
[يونا] نعم
نعم؟
هل أنت كانغ هوو؟
[شهقة متفاجئة]
[السكرتير تشوي] هذا هو الهاتف الخلوي لتشوي كانغ هو.
في سيارته
فيديو منذ 10 سنوات
شريحة ذاكرة الصندوق الأسود
تم تعافي الجميع
[Ilgu] في عالم مثل اليوم
هل الأصل مهم؟
لا بد أنه تركها في مكان ما.
إذا وجده دوجاي...
حتى لو وجدت ذلك، لا أستطيع أن أفعل أي شيء
أحتاج إلى إنشاء حاجز
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[أصوات تنفس جاي المذهلة]
[صوت شاذ]
[الموسيقى المظلمة]
[ايلغو] عند هذه النقطة
يجب أن أخبر جاي.
شخص يستحق الثقة في العالم
أنه لا يوجد شيء
أصدقاء؟
هذا مضحك
الجميع كذلك
إنها مدفوعة بالرغبة
لا تدع أحدا يثق بك
[رنين الخطى]
في الأصل الخيانة والثقة
مثل وجهين لعملة واحدة، نحن واحد
الأشياء التي يؤمن بها جاي أكثر من غيرها
يجب أن تنهار بشكل بائس.
- [بكاء هيمي]
- [جاي ينقطع أنفاسه]
[تنفس ليو وهو ينتحب]
[صوت جاي ينتحب]
[يصرخ جاي] السيد كانغ هوو!
[جاي يبكي]
ثم
أريد أن أجعلك ابنتي المثالية.
[صرخة هاي مي ويو جيونج وجاي يي]
[جاي ويوجيونج يبكون]
[ينتحب جاي] كانغو...
[يهتز الهاتف الخليوي]
[استمرار صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[جاي يبكي تنهد]
- [ينتحب]
- [موسيقى هادئة]
[صوت جاي ينتحب]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [صوت بكاء جاي]
[صوت تنفس جاي]
[جاي يبكي]
[صوت جاي ينتحب]
[صوت التنفس]
[صوت الاستنشاق]
[هايمي] هل هو بالفعل اليوم الثالث؟
جاي، في المنزل
يقولون أنه يجلس مثل جثة حية
[تنهد]
سأموت هكذا أيضًا
ما رأيك في أختك؟
لنا
ألا يجب أن أذهب لرؤيته؟
اتركه وشأنه
ربما تحتاج إلى بعض الوقت بمفردك
[يونا] دعونا ننتظر فقط
بدلا من ذلك
أليس هناك جنازة للسيد كانغ هوو؟
وفقا لما سمعته من يونجبيل،
تم إجراء تشريح لجثة كانغ هو.
حتى تظهر النتائج
قال والداي إنهما سيؤجلان ذلك.
المقامر الذي قتل كانغ هوو
[هايمي] رأيت الأخبار
سمعت أنه ذهب إلى الصين.
إذن ما هو السيد كانغ هوو بحق الجحيم؟
لماذا حدث شيء من هذا القبيل؟
أليس هذا شيئًا لن نعرفه أبدًا؟
هل أنت بخير؟
ماذا؟
أنت لست على ما يرام أيضًا.
حيث أنها لا تؤذي؟
[يصرخ بصوت عال]
سوف تتحسن الآن
[هايمي] أحتاج إلى التحسن
خلاف ذلك، سيكون لدينا ليو وقتا عصيبا
[موسيقى ثقيلة]
ماذا عنك؟ هل الأساس بخير؟
اخت يونا الكبرى
متى ستجري نانا عملية جراحية؟
[تنهد خفيف]
[تنهد ليو]
[بكاء حشرة العشب]
[يصرخ هيمي] أمي، هل أنت مجنونة؟
في مكان قذر مثل نادي الملائكة
لماذا أنت متورط، لماذا؟
لديك فندق لطيف
قلت لك أن تبنيه، لماذا؟
[صوت أخذ نفس]
إذن ماذا ستفعل الآن؟
[هايمي] الأعضاء هناك
لقد تم القبض عليهم واحدًا تلو الآخر.
إذا قام شخص ما بضرب أمي
ماذا تحاول أن تفعل؟
لماذا ارتكبت مثل هذا الذنب الكبير؟
لقد ربطتني أمي للتو بالأعضاء.
في وكر الجريمة
ربط الناس هو أيضا جريمة!
[موسيقى ذات معنى]
أمي
أمي، هل لديك ذلك؟
لماذا يا أناس من عالم السياسة والأعمال
السياسات الاحتيالية لإدارة أموال غسل الأموال
[هايمي] دعونا نستخدم ذلك.
فقط سلمها لهم.
أنقذ الأم وأدفع لـ Yujeong.
هذا غير ممكن
-لماذا؟
- [مانوك] هذا
أنا أخاطر بحياتي للحفاظ على الرؤية الكبرى.
[رجل-حسنًا] هل تتخلى عن حياتك من أجل هذا الشيء الصغير؟
أفضل الذهاب إلى السجن
ثم اذهب فقط إلى السجن
وبدلاً من ذلك، يقوم "يو جيونغ" بسداد الأموال!
هذا حقا...
أليس هذا المال الذي ليس عليك سداده؟
أمي
[اهتزاز التنفس]
[البكاء] أمي
انه من الصعب حقا بالنسبة لي!
أستمر في فعل الأشياء السيئة!
[مانوك] هيميا
أمي أيضا
يؤلمني كثيرًا رؤية ابنتي مدمرة.
ولكن يرجى فهم أمي أيضا.
حياة أمي كلها
سأقضي وقتا ممتعا معك
نظرت وعشت
إذا مررت بكتاب العار هذا
وأنتم أيضاً، لقد انتهت هذه الانتخابات الرئاسية، لقد انتهت.
[تنهد محبط]
[تنهد مانوك]
[صوت حشرات العشب]
[يهتز الهاتف الخليوي]
مرحبا
الرئيس كانغ إيل غو؟
[موسيقى ذات معنى]
[رجل] هذه الأيام، إذا تورطت مع يونغ وون،
بل هو ناقص.
في نفس الوضع الآن
من في يونغ وون؟
هل ترغب في الاستثمار؟
حتى تهدأ الأمور قليلا
سواء الاستثمار أو الرعاية
يبدو من الصعب جذبه
[تنهد]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [تنهد]
نعم، أنا جو يو جيونج.
نعم؟
هل أنت والد جاي؟
[وسيط] من اتصل؟
نعم، بسبب الأعضاء.
قلت أنه كان كبد فتاة عمرها 4 سنوات، أليس كذلك؟
كم كان عدد الموظفين لدينا؟
يقولون 100 مليون؟
اه، لا، لا.
هذا، هذا
300 مليون؟
لماذا يقفز فجأة 3 مرات؟
ابنتك RH-
هذا لأنني أبحث عن هدف.
لا بد لي من العمل على ذلك.
اذا كان العمل...
من تتحدث عن القتل؟
إذن ماذا يجب أن نفعل؟
من بين الأشياء التي لدينا
لا يوجد شيء من هذا القبيل
[صوت تنفس رائع]
[صوت احتكاك الإطارات]
[تنفس مقرف]
[علامة تعجب منزعجة]
[تنفس البكاء]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[صوت الاستنشاق]
نعم
الرئيس كانغ إيل غو؟
- [صوت طرق الباب]
- [يونغبيل] المحامي، المحامي!
أيها المحامي، هل أنت بالداخل؟
محامي
[تنهد جاي الخفيف]
[تابع طرق الباب]
[جاي] فقط دعني وشأني.
[يونغبيل] يجب أن أعطيها لك
ذلك لأن هناك كلمات
في الواقع، قبل وفاة تشوي كانغ هو،
جاء لزيارتي
[موسيقى عصبية]
[كانغو] لقد كنت أعتني بك لفترة طويلة، يا سيد.
شاهدت
لحسن الحظ
لجاي لدينا
لقد عملت بإخلاص.
لذلك أود أن أطلب منك معروفا.
حلو
ما سأقوله من الآن فصاعدا هو
إنه بالتأكيد سر من جاي.
إلى المحامي؟
هذا صعب بعض الشيء
[يونغبيل] أنا محامٍ.
هذا كل شيء
بغض النظر عما يحدث
الشخص الذي سيصبح شخص جاي
لأنه مدير المكتب
هذا ما أطلب منك أن تفعله.
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
حسنًا، أخبرني.
فقط في حالة
إذا حدث شيء لي
اطلب من جاي أن ينظر إلى سحابتي.
من فضلك قل لي
[صوت حفيف الورق يتم إخراجه]
[صوت حفيف الورق يتكشف]
[يونغبيل] كلمة المرور
"تاريخ لا ينبغي تفويته"
ما هو التاريخ؟
فقط جاي يعرف ذلك
جاي هو الأول
لأنني بحاجة للتحقق
[صوت حفيف الورق]
[يونغبيل] لكن
إلى تشوي كانغ هوو
ماذا يحدث؟
هذا
أنا لا أعرف حتى الآن
هذا فقط في حالة.
ما زلت غير متأكد ما هو عليه
سأفعل ذلك
شكرا لك
[صوت حفيف الورق]
كانغ هوو أعطاك هذا؟
[يونغبيل] نعم
أنا لا أصدق ذلك أيضا
لم أعطيك كلمة المرور الخاصة بي
هل تعرف ما هو المحامي؟
[جاي] "تاريخ لا ينبغي تفويته"
لا أعرف
أنا لا أعرف أيضا.
و
[يونغبيل] تم العثور عليه في سيارة تشوي كانغ هو
إنها 500 مليون وون
وأكدت الشرطة وفاة تشوي كانغ هو.
أعتقد أن الأمر له علاقة بهذا المال.
أعتقد أنني أشاهد
لماذا أنفق السيد كانغ هو هذا القدر من المال؟
[تنهد]
لا أعرف ما هو الجحيم
ربما
هذه الأموال ليست من شخص يُدعى ميونغ سو.
تشوي كانغ هو والسيد كلاود
أليست ذات صلة؟
[موسيقى ذات معنى]
محامي
تشوي كانغ هوو
يجب أن يكون محاميا
قلت أنك بحاجة للتحقق.
تأكد من التحقق من ذلك
[تنهد خفيف]
[صوت ضرب لوحة المفاتيح]
[صوت إشعار فشل تسجيل الدخول]
[تنهد خفيف]
[صوت ضرب لوحة المفاتيح]
[موسيقى صاخبة]
[صوت إشعار فشل تسجيل الدخول]
[صوت تناثر]
[موسيقى هادئة]
[جاي] لكن
ماذا كنت تحاول أن تفعل؟
مرق الدجاج الذي استخدمته لوضع الرامن
[جاي] ولكن ما هي المكونات؟
الكثير؟
- [موسيقى حزينة]
- [كانغو] هذا
هل تعلم أنه عادة يكون الصدق؟
بدلاً من ذلك، نظرًا لأنها محلية الصنع، عليك أن تأكلها بسرعة.
في وقت لاحق مع هذا
دعونا نأكل الكثير من الطعام اللذيذ
ثم أريد أن أتعلم أيضا
علمني
لا بأس، يجب أن أفعل ذلك لبقية حياتي.
أريد أن أحاول ذلك
[كانغو] طفل
- لا تفعل ذلك، سأفعل ذلك.
- [ضحك جاي]
[جاي] لا، أنا فقط أحاول ذلك لبعض الوقت.
[كانغو] أوه، لا بأس.
أوه، أنا مجروح، الآن، الآن، الآن
- [جاي] مهلا، ما الذي يؤلمك؟
- [كانغو] الآن، الآن، الآن، الآن، الآن، الآن
- [كانغو] أنا جالس في مقعدي.
- [تنهد جاي]
الآن
سأفعل ذلك لبقية حياتي
[ضحكة خفيفة]
[الموسيقى السرية]
[تأثير صوتي مكثف]
تاريخ لا ينبغي تفويته..
[صوت زجاجة يتم وضعها]
[الكتابة على لوحة المفاتيح]
[صوت إشعار نجاح تسجيل الدخول]
[تنهد خفيف]
[صوت قعقعة]
[صوت النقر بالماوس]
[يخرج الصوت من الفيديو]
جاي
ربما إذا سمعت هذا
ماذا حدث لي؟
ولكنني سأكون حذرا حتى لا يحدث ذلك.
على أية حال، هذا هو
انها فقط في حالة
[كانغو في الفيديو] أنا الآن
أنا ذاهب إلى شخص اسمه ميونغسو.
لوصف ذلك الشخص
يجب أن أعود إلى ذلك اليوم قبل 10 سنوات
من الآن فصاعدا
سأخبرك بالحقيقة بشأن ذلك اليوم
[موسيقى عصبية]
[أصوات جرس الباب]
مرحبًا
الآن
[مفاجأة] يا رفاق..
[Ilgu] اذهب يو نا أيضًا
من فضلك اجلس هناك.
في وقت متأخر من الليل
إلى مكان لا أملك فيه أي ذكريات جيدة.
أنا آسف لجعلك تأتي.
[هايمي] أنا آسف
لماذا اتصلت بي هنا؟
أنا بأي حال من الأحوال
[Yoojeong] أنا قلقة بشأن جاي يي
هل اتصلت بنا؟
لا
لدي شيء لأقوله لكم الثلاثة.
لقد قمنا بدعوتك
[إلغو] بالصدفة
أنتم الثلاثة جدا
أنني في وضع صعب
لقد اكتشفت ذلك
لا أستطيع التظاهر بعدم المعرفة
- [موسيقى مضطربة]
- أود أن أساعدك.
أولاً، اذهب يو نا.
ربما أنا
كبد خروف نانا
هل يمكنك إنقاذي؟
كبدتنا نانا
الرئيس؟
حتى لو بحثت في العالم كله
سأنقذك
الرئيس جو يو جيونج
توفي والدي
من وقت العملية
لقد قدمت المساعدة لمؤسسة Youngwoon.
هل تعلم؟
نعم سمعت
شكرا لدعمكم
شكرا لك
لقد دمرت مؤسسة Youngwoon.
أنا لا أريد ذلك أيضا
مؤسسة يونج وون
سأحميك
حقا؟
هل تعاني والدتك من صعوبة هذه الأيام؟
[متفاجئة] هل تعرفين أمي؟
حتى لا يحدث شيء سيء لأمك.
سأبذل قصارى جهدي
حقا؟
[بصوت محرج] آه
أنا ممتن جدا
لماذا أصبحنا فجأة...
[Ilgu] بدلا من ذلك، هناك شرط.
علاقتي مع جاي
يرجى شنق
[موسيقى صاخبة]
[Ilgu في الفيديو] إنجاز العمل
هل تفعل ذلك مثل هذا؟
[الرسم البياني في الفيديو يكافح] أبي...
[Ilgu في الفيديو] رجل قوي
[صوت طعن بالسكين]
[هايمي] إذن
كشرط لمساعدتنا
هل تطلب مني قطع العلاقات مع جاي؟
لماذا يجب أن يكون الأمر هكذا؟
[يوجيونغ] هكذا انتهت حياة جاي
يقولون أنه بسببنا
[يونا] ولكن لماذا أفعل ذلك
ما يقوله الرئيس كانغ إيل غو
ليس لجاي
هل يبدو أن لديك نوايا أخرى؟
لقد كنت باردًا بعض الشيء أيضًا
لا، لقد حدث ذلك لكانغ هو أيضًا.
أخبرنا أن نبقى بجانب جاي
أليس هذا ما ينبغي أن يكون؟
لكن...
هكذا
ألن تحصل على مساعدة والد جاي؟
[الموسيقى المظلمة]
يقولون أنهم سوف يساعدونك فقط إذا قطعت جاي يي.
[تنهد] سأصاب بالجنون
أنا يائس قليلاً الآن
أنا أيضا
[يونا] ماذا يجب أن نفعل؟
[كانغو في الفيديو] أنت كانغ إيل غو
عن ذلك الشخص
بغض النظر عن الاختيار الذي تقوم به
الخيار لك
ولقد اتخذت هذا الاختيار
سأحترمك
أنا أحبك
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا
انتظر
السيد كانغو
[يونغبيل] تشوي كانغ هوو
لقد أرسلته إلى السكرتير تشوي.
حتى تم اكتشاف متعقب الموقع
قمنا بتحليل تحركات الوزير تشوي.
منزلي، منزل كي يون تشيول
وإلى جانب منزل كانغ إيل غو،
فندق مكتبي في دايجوك دونج
ذهبت في كثير من الأحيان
اكتشفت أن الوزير تشوي كان كذلك
لقد كان مكانًا استأجرته مباشرة.
- [موسيقى ذات معنى]
-ما الغرض من ذلك؟
أوفيستيل؟
[صوت إغلاق غطاء القلم]
[صوت حفيف البلاستيك]
[جاي] لا أعرف.
[صوت إغلاق الباب الآمن]
- [صوت تشغيل قفل الباب الآمن]
- ما نبحث عنه
قد يكون هناك كنوز...
- لنبدأ بتنظيف هذا المكتب.
- [يونغبيل] نعم
لكن لا يجب أن يكون الأمر على هذا النحو
هل تريد أن تفعل ذلك؟
[يونغبيل] هناك أيضًا أدلة قوية.
[جاي] ذلك الشخص، كانغ إيل غو
من عالم السياسة والنيابة والشرطة.
لا يوجد مكان لا يلمس فيه الخط.
بغض النظر عن القوة التي تستخدمها
حتى لا يفلت أبداً
خذ كل شيء بعيدا
سوف أدوسك جيدًا.
سيتولى مدير المكتب مسؤولية السكرتير تشوي.
سأعتني بعائلة كانغ إيل غو.
- عائلة كانغ إيل غو؟
- [جاي] نعم
كانغ إيل غو مثل عائلتي
لقد قتلت السيد كانغو.
[جاي] أنا أيضًا
نحن بحاجة إلى قطع عائلة كانغ إيل غو أولاً.
هذا الشخص لديه عائلة
لأنه سيوفر لك المال.
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
[صوت خطوات تقترب]
[الموظفين] هل قمت بالحجز؟
[جاي] لا
لا يوجد حجز مطلوب
سأذهب إلى غرفتي الخاصة.
[طاقم العمل] الغرفة الخاصة
غير متوفر
أنا أعلم
مجموعة كانجبو العائلية فقط
انها متاحة
لكن
- أنا أيضًا جزء من عائلة Kangbo Group.
- [صوت خطى تقترب]
[جاي] كانغ إيل غو، رئيس مجلس إدارة مجموعة كانجبو
هذا هو والدي
[موسيقى عصبية]
[عيران] إذن، ذلك الرجل
هل هو ذلك النادي السري؟
نادي الملائكة
وكان المالك؟
كذبة
هل لديك أي دليل؟
إنه باسمي في هونج كونج
الأموال المدفونة في شركة وهمية
كل هذا في نادي الملائكة
لقد خرج
[جاي] أبلغ دائرة الضرائب الوطنية بالأمر
إذا كنت تتبع أموالك
تم الكشف عن كل شيء
الذي أخذ اسمي
حتى لو سرقت
ماذا تريد؟
[آي ران] أسهم مجموعة كانجبو؟
[تضحك] لا
هل يمكنك تسجيلي في سجل العائلة؟
احصل على الطلاق
[جاي] إذًا، ماذا عن نادي الملائكة؟
إنه ليس فساد المجموعة
سيكون الفساد الشخصي لـKang Il-gu.
[إلغو] الطلاق؟
لقد عملت كخادم طوال حياتي.
هل ستطردني الآن؟
هل تظن أنني سأصمت فحسب؟
لم أرسل محامياً
سبب مجيئي إلى هنا شخصيا
[آي-ران] حتى إخبار المحامي
ذلك لأن شيئًا محرجًا قد حدث.
أنت تعرف ما هو هذا، أليس كذلك؟
دعونا نحلها بهدوء
قم بمراجعة المستندات بعناية
اتصل بمحامي
ثم
[صوت فتح الباب]
[صوت خطوات تبتعد]
[صوت إغلاق الباب]
[صوت خطوات تقترب]
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[الوزيرة تشوي] سيدتي
ماذا يحدث هنا...
[في حيرة] أكتب
هل قام جاي بتحريك شيء ما؟
[Ilgu] نحن بحاجة إلى التحرك بسرعة أيضًا
ماذا عن أصدقاء جاي؟
[الشخص المسؤول بشكل عاجل] الرئيس
من مجموعة كانغبو إلى مؤسستنا
على استعداد لرعاية 10 مليار وون
لقد وصل العقد
هذا هو كل ما تحتاجه للحصول على المال العاجل
أعتقد أنني أستطيع إيقافه
[تنفس الراحة]
[طاقم المستشفى] سونغ نانا تشايلد
قريب جاء من الولايات المتحدة
هل أنت مسجل في مركز زراعة الأعضاء؟
سيبدأ الفحص قريبا.
[تنفس الراحة]
[مانوك] نادي الملائكة
وصلتني مكالمة من الأعضاء
اسم أمي
لقد وعد بعدم قول ذلك بصوت عالٍ.
[نفس ممزوج بالضحك]
[صوت حشرات العشب]
[يونا] هنا
أين أنت؟
تعال بهذه الطريقة.
[ايلغو] من فضلك اجلس.
البناء لم يبدأ بعد
انها فارغة
يرجى فهم
أود أن أقول شكرا لك
[يونا] في مركز زرع الأعضاء
تلقيت مكالمة هاتفية.
لقد أخبرت أعضاء نادي الملائكة أيضًا
وعدت أمي بعدم التورط
لقد تلقيتها
[Yoojeong] لقد تلقيت اتفاقية رعاية
شكرا لك
[إلغو] هديتي
قرار الاستلام
شكرا لك
الجميع أيضا
وعد بقطع جاي يي.
يجب عليك الاحتفاظ بها
ثم أنت وأنا
أعتقد أننا على نفس الجانب
لقد أعددنا لك هدية أخرى
دعونا نفتحه.
[موسيقى ذات معنى]
[صوت فتح الحقيبة]
[موسيقى صاخبة]
هذا هو
ما هذا؟
سيتم بناء نادي سري جديد هنا
إنه قناع جديد
ربما
[يونا] الرئيس
نادي الملائكة...
لقد أنشأت نادي الملائكة
إنه شخص
[إلغو] أنا هكذا
لقد أنشأت ناديًا سريًا
أنا لا أخجل
1% فقط من البشر هم الذين يديرون العالم
التوتر الشديد و
تحت الضغط
أحيانًا أرتدي هذا القناع
أخذ أنفاسي بعيدا
هل هذا خطأ؟
هكذا
[يونا] ونحن أيضًا
الانضمام إلى هذا النادي الجديد؟
لا
أنا الجميع
نادي جديد
أريدك أن تكوني ملكة
[إلجو] اذهب يو نا
السحر الذي يجذب الناس
أنت شخص مليء بالطاقة.
بذاك السحر
جمع الأعضاء
الرئيس جو يو جيونج
وضع أرباح النادي في الأساس
يرجى غسل الأموال
السيد هيمي يون
مع القدرة على إدارة الفندق
يرجى إدارة النادي
عندما يجتمع ثلاثة أشخاص
الأفضل في كوريا
يمكنك إنشاء أندية سرية
ثم كل المال والسلطة في كوريا
سوف تحمله
ما رأيك في اقتراحي؟
ماذا لو رفضنا العرض؟
آسف ولكن
الهدية التي قدمتها لك ستتم إعادتها.
[إلغو] أنا و
سيكون من الصعب أن نكون على نفس الجانب.
ماذا تريد أن تفعل؟
هديتي
هل ترغب في الحصول عليها؟
[يهتز الهاتف الخليوي]
[إلغو] نحن
ألا يجب أن نلتقي مرة واحدة؟
[الموسيقى السرية]
[أصوات جرس الباب]
هل أنت هنا؟
كيف…
[Ilgu] الآن هؤلاء الناس
ليس أصدقائك
إنهم ضيوفي.
هذا الشخص الآن
ماذا يعني؟
[صراخ] أنا أسألك ماذا تقصد!
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[يوجيونغ] نحن
هل يمكنني القيام بعمل جيد؟
لا يمكنك أن تفعل ذلك
البقاء على قيد الحياة
لنفكر أننا نرتدي الأقنعة أيضًا.
قناع الخيانة
[الموسيقى السرية]
[Ilgu] سيتم إنشاء نادي سري جديد
إنه قناع جديد
أنت أيضًا يمكنك اكتساب القوة باستخدام هذا القناع
[جاي] لن أتراجع أبدًا
[السكرتير تشوي] أعتقد أن دو جاي يي
يبدو أنه يقوم بتجنيد الأصدقاء
- [إلجو] جاي-ي؟
- [الوزير تشوي] في النهاية
[السكرتير تشوي] كل هذا في قطعة واحدة.
يعني
[هايمي] سأعطيك دفتر حسابات جاي لغسيل الأموال.
يمكنك أن تثق بنا بهذا القدر، أليس كذلك؟
[Ilgu] لزيادة القوة
أقوى شخص
عليك أن تصدق ذلك
[جاي] سأحاول ارتداء هذا القناع.
[Ilgu] هل أنت جاد؟
[جاي] حتى في النادي الجديد
شكرا جزيلا لك
دعونا نحاول معًا
الأب
نعم
[Ilgu] تعال وانضم إلي
شكرًا لك على ثقتك بي، جاي
[يونغبيل] ها هو
[جاي] ماذا علي أن أفعل؟
لقد قتلت كانغ هو.
لن أسامحك أبدًا
[صوت صفارة الإنذار]
[جاي] أكثر من الألم الذي عانى منه كانغو
سيتبع ذلك المزيد من الألم الفظيع
وداعا